---
title: "分类法测试Test"
authors:
  - st
  - beima
date: 2026-06-10T10:34:19+08:00
goal:
  - 正念观照
  - 光明中脉
  - 高维链接
  - 身心疗愈
  - 本心回归
  - 潜能开发
method:
  - 正念冥想
  - 禅修
  - 呼吸冥想
  - 身体扫描
  - 慈心冥想
  - 可视化冥想
  - 止念
  - 内观
  - 密宗冥想
duration:
  - 快速练习
  - 深度冥想
  - 睡前冥想
  - 工作间隙冥想
  - 户外冥想
  - 居家冥想
level:
  - 入门
  - 中级
  - 高级
  - 精进
series: "空性系列"
draft: false
description: ""
---


## 分类法测试

本文应出现在：

### goal:
  - 减压
  - 放松
  - 助眠
  - 情绪调节
  - 专注力提升
  - 自我觉察
  - 正念

### method:
  - 正念冥想
  - 禅修
  - 呼吸冥想
  - 身体扫描
  - 慈心冥想
  - 可视化冥想
  - 止念
  - 内观
  - 密宗冥想

### duration:
  - 快速练习
  - 深度冥想
  - 睡前冥想
  - 工作间隙冥想
  - 户外冥想
  - 居家冥想

### level:
  - 入门
  - 中级
  - 高级
  - 精进

### series: "空性系列"

